اقرأ معاكم آية صغيرة
وبعد وذلك نكمل تسبيح
فى  انجيل يوحنا
اصحاح 14 وعدد 5
فى شخص اسمة توما
سأل يسوع هذا السؤال وقال له
يا سيد لسنا نعلم
أين تذهب
فكيف نقدروا أن تعرف الطريق
قال له يسوع
انا هو
الطريق و الحق
و الحياة ليس أحد
يأتى الى الاب الا بى
لو كنتم قد عرفتمونى
لعرفتم أبى ايضا
ومن الان تعرفونه
وقد رآيتموه
يسوع جاوب السؤال اجابة جميلة
يسوع قال له
انا هو الطريق
و الحق و الحياه
هذه الترنيمة بنرنمها من زمان جدا
بس هذه
اجابة من يسوع
لو انت عندك هذا السؤال الان
لا اعرف الطريق ماذا افعل ؟
ضرورى تصدق فى الكتاب
ضرورى يكون عندك
ثقة و ايمان فى كلام يسوع
هذا كلامة انه قال
انا هو الطريق و الحق و الحياه
لو شخص سالنى انا مين
انا يوسف
هذا هو اللى ساله بالتمام
توما سأل يسوع وقال له
فيسوع قال له انا هو
الطريق و الحق و الحياة
صدق فى يسوع وتعالو نرنم مع بعض
هذه الترنيمة وانت مصدق
ان هو الطريق و الحق و الحياه
انا هو الطريق
و الحق و الحياة
ليس احد يأتى
الى الاب الا بى
انا هو الطريق
والحق والحياة
ليس احد يأتى
الى الاب الا بى
انا هو الطريق
و الحق و الحياة
ليس احد يأتى
الى الاب الا بى
انا هو الطريق
و الحق و الحياة
ليس احد يأتى
الى الاب الا بى